am fost într-o piață la Satu Mare
și voiam să cumpăr mărar
și m-am dus la 1 bătrânică
aia singura care avea mărar și avea 5 legături
4 așa puse 1-a lângă Alta mai Mari și 1-a foarte mică
și 1 întreb maicuță cât dai Măraru
păi ce maică zice
astea cu L1 și astea cu 50 de bani
și mă uit așa
la mâinile ei crăpate de vânt și la fața ei
crăpată de soare și de arși savremii știți cum spunea
ilana Vulpescu
sărută pământu acesta
și îi spun
îl iau pe toate
și brusc îi dau lacrimile și îmi spune ți
le dau pe toate maică
și ăsta gratis de 50 de bani
pentru că România s-a născut din sămânța satului
nu e sămânța orașului înțeles
și pentru mine EA era patriarhu româniei
așa ne spălată pe picioare și venim cu Colbu
care vă dădea practic 4 legături
pentru că dorința țăranului nu era să câștige material
de aia România este formidabilă
spiritualicește
este de departe poate
1 1 zeitate imensă a lumii
pentru că Țăranu român când vindea
nu vindea CA să aibă bani
întotdeauna a fost asta
vindea pentru că vedea Bucuria în ochii tăi că
tu cumperi de la el
asta înseamnă
și de aia spun că pentru mine EA este
patriarhu româniei asta-i ideea